Naruto é melhor que goku!
Saitama é melhor que exódia!
se eu colocar um giz na agua, e ele boiar, ele vira uma gizboia?
//
//
Lista de comandos básicos do Git
Baixar o repositório pela 1ª vez: Entre no diretório no qual deseja por os projetos e:
git clone <endereço completo do repositório>
ex: git clone https://github.com/jyoshiriro/aula-ladygaga

Será criado um diretório com o nome do repositório. Ai, deve-se fazer 
cd <nome do repositório>

ex: cd aula-ladygaga

Quando o diretório do projeto já existe em seu computador, entre ele e execute:

git pull

Talvez abra algum editor de texto. Apenas veja se não abriu com alguma mensagem importante e feche ele.

Esse comando pull pega o que tem de novidades no repositório e atualiza em seu computador.

Dai, sempre que for enviar algo que você alterou ou criou, faça estes 3 comandos:

git add .

git commit -m "escreva aqui o motivo das alterações"

git push (aqui ele vai pedir seus login e senha do git)

Caso você exclua um ou mais arquivos, o primeiro comando deve ser 

git add --all

Os dois comandos seguintes são os mesmos.

Última atualização: Thursday, 29 Mar 2018, 15:03